# MakeWindowStyle

添加一个节点，从其成员中创建一个 "WindowStyle"。

## 图示

![]($-20221218-15045944.png)

## Inputs

最小化按钮样式。按钮样式的结构。Minimize Button Style:（最小化按钮样式）。用于绘制窗口最小化按钮的样式。

最大化按钮风格。按钮样式的结构。最大化按钮样式：。用于绘制窗口最大化按钮的样式。

恢复按钮样式。按钮样式的结构。还原按钮样式：。用于绘制窗口还原按钮的样式。

关闭按钮样式。按钮风格结构。关闭按钮样式：。用于绘制窗口关闭按钮的样式。

标题文本样式。文本块样式结构。标题文本样式：。用于绘制窗口标题文本的样式。

活跃的标题刷。石板刷结构。活动标题笔刷：。当窗口处于活动状态时用于绘制窗口标题区域的画笔。

无效的标题刷。石板刷结构。不活动的标题笔刷：。用于在窗口不活动时绘制窗口标题区域的画笔。

Flash标题刷。石板刷结构。闪光标题笔刷：。用于在窗口闪烁时绘制窗口标题区域的画笔。

背景颜色: 板岩颜色结构.背景色：。用于绘制窗口背景的颜色。

轮廓画笔。石板画笔结构。轮廓画笔：。用于绘制窗口轮廓的画笔。

轮廓色：板岩色结构。轮廓颜色：。用于绘制窗口轮廓的颜色。

边框刷。石板刷的结构。边框画笔：。用来绘制窗口边框的画笔。

边框颜色：石板色结构。边框颜色：。用于绘制窗口边框的颜色。

背景画笔。石板刷结构。背景画笔：。用来绘制窗口背景的画笔。

儿童背景画笔。石板刷结构。子母背景画笔：。用于绘制子窗口的背景的画笔。

窗口转角半径。整数。窗口转角半径：。窗口转角舍入。如果此值<=0，则不会发生圆角。只用于常规的、非最大化的窗口（不是工具提示或装饰器。）

边框填充。边距结构。边框填充：。窗口的圆角。如果此值<=0，则不会发生圆角。只用于常规的、非最大化的窗口（不是工具提示或装饰器。）  

## Outputs

窗户风格：窗户风格结构。
